Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Create a pull request in the collection repository. If CI tests pass, merge the pull request since the ``main`` branch is expecting changes for the next minor/major versions
ja: コレクションリポジトリーにプル要求を作成します。CI テストに合格した場合は、``main`` ブランチが次のマイナー/メジャーバージョンの変更を想定しているので、プル要求をマージします。

source: Switch to the ``stable-X`` branch.
ja: ``stable-X`` ブランチに切り替えます。

source: In the ``stable-X`` branch, ensure that ``galaxy.yml`` contains the correct version number ``X.0.0``. If not, update it.
ja: ``stable-X`` ブランチで、``galaxy.yml`` に正しいバージョン番号 ``X.0.0`` が含まれていることを確認します。含まれていない場合は、更新します。

source: In the ``stable-X`` branch, add a changelog fragment ``changelogs/fragments/X.0.0.yml`` with the content:
ja: ``stable-X`` ブランチに、コンテンツを含む changelog フラグメント ``changelogs/fragments/X.0.0.yml`` を追加します。

source: For example:
ja: 例:

source: In the ``stable-X`` branch, generate the changelogs:
ja: ``stable-X`` ブランチで、changelog を生成します。

source: In the ``stable-X`` branch, verify that the ``CHANGELOG.rst`` looks as expected.
ja: ``stable-X`` ブランチで、``CHANGELOG.rst`` が想定通りに表示されることを確認します。

source: In the ``stable-X`` branch, update ``README.md`` so that the changelog link points to ``/tree/stable-X/`` and no longer to ``/tree/main/``, and change badges respectively, for example, in case of AZP, add ``?branchName=stable-X`` to the AZP CI badge (https://dev.azure.com/ansible/community.xxx/_apis/build/status/CI?branchName=stable-X).
ja: ``stable-X`` ブランチで、changelog リンクが ``/tree/main/`` ではなく ``/tree/stable-X/`` をポイントするように ``README.md`` を更新し、それぞれバッジを変更します。たとえば、AZP の場合は、AZP CI バッジに ``?branchName=stable-X`` を追加します (https://dev.azure.com/ansible/community.xxx/_apis/build/status/CI?branchName=stable-X)。

source: In the ``stable-X`` branch, add, commit, and push changes to ``README.md``, ``CHANGELOG.rst`` and ``changelogs/changelog.yaml``, and potentially deleted/archived fragments to the **upstream** repository, NOT to the ``origin``.
ja: ``stable-X`` ブランチで、``README.md``、``CHANGELOG.rst``、および ``changelogs/changelog.yaml`` に変更を追加、コミット、およびプッシュし、削除/アーカイブされた可能性のあるフラグメントは ``origin`` ではなく、**アップストリーム** リポジトリーに追加、コミット、およびプッシュします。

source: Publishing the collection
ja: コレクションの公開

source: In the ``stable-X`` branch, add an annotated tag to the last commit with the collection version ``X.0.0``. Pushing this tag to the ``upstream`` repository will make Zuul publish the collection on `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_.
ja: ``stable-X`` ブランチで、コレクションバージョン ``X.0.0`` で最後のコミットにアノテーション付きタグを追加します。このタグを ``upstream`` リポジトリーにプッシュすると、Zuul がコレクションを `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ で公開します。

source: Wait until the new version is published on the collection's `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ page. It will appear in a list of tarballs available to download.
ja: コレクションの `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ ページで新しいバージョンが公開されるまで待ちます。これは、ダウンロード可能な tarball のリストに表示されます。

source: Add a GitHub release for the new tag. The title should be the version and content, such as - ``See https://github.com/ansible-collections/community.xxx/blob/stable-X/CHANGELOG.rst for all changes``.
ja: 新規タグの GitHub リリースを追加します。タイトルは、バージョンおよびコンテンツになります (たとえば、``すべての変更については https://github.com/ansible-collections/community.xxx/blob/stable-X/CHANGELOG.rst を参照してください``)。

source: Announce the release through the `Bullhorn Newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_.
ja: `Bullhorn ニュースレター <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ でリリースを公開します。

source: Announce the release in the pinned release issue/community pinboard of the collection and in the ``#ansible-community`` `Matrix/Libera.Chat IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`_.
ja: コレクションの固定されたリリースの issue/コミュニティーピンボードと ``#ansible-community`` `Matrix/Libera.Chat IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`_ でリリースを発表します。

source: In the ``stable-X`` branch, update the version in ``galaxy.yml`` to the next **expected** version, for example, ``X.1.0``. Add, commit and push to the **upstream** repository.
ja: ``stable-X`` ブランチで、``galaxy.yml`` のバージョンを次の **想定** バージョンに更新します (例: ``X.1.0``)。**アップストリーム** リポジトリーに追加、コミット、およびプッシュします。

source: Releasing minor collection versions
ja: マイナーコレクションバージョンのリリース

source: The new version is assumed to be ``X.Y.0``. All changes that should go into it are expected to be previously backported from the default branch to the ``stable-X`` branch.
ja: 新規バージョンは ``X.Y.0`` であることを前提としています。新規バージョンに入れられるべきすべての変更は、以前にデフォルトブランチから ``stable-X`` ブランチへバックポートされていることが予想されます。

source: In the ``stable-X`` branch, make sure that ``galaxy.yml`` contains the correct version number ``X.Y.0``. If not, update it.
ja: ``stable-X`` ブランチで、``galaxy.yml`` に正しいバージョン番号 ``X.Y.0`` が含まれていることを確認します。含まれていない場合は、更新します。

source: In the ``stable-X`` branch, add a changelog fragment ``changelogs/fragments/X.Y.0.yml`` with content:
ja: ``stable-X`` ブランチに、コンテンツを含む changelog フラグメント ``changelogs/fragments/X.Y.0.yml`` を追加します。

source: In the ``stable-X`` branch, run:
ja: ``stable-X`` ブランチで以下を実行します。

source: In the ``stable-X`` branch, verify that ``CHANGELOG.rst`` looks as expected.
ja: ``stable-X`` ブランチで、``CHANGELOG.rst`` が想定通りに表示されることを確認します。

source: In the ``stable-X`` branch, add, commit, and push changes to ``CHANGELOG.rst`` and ``changelogs/changelog.yaml``, and potentially deleted/archived fragments to the **upstream** repository, NOT to the origin.
ja: ``stable-X`` ブランチで、``CHANGELOG.rst`` および ``changelogs/changelog.yaml`` に変更を追加、コミット、およびプッシュし、削除/アーカイブされた可能性のあるフラグメントは、元のリポジトリーではなく、**アップストリーム** リポジトリーに追加、コミット、およびプッシュします。

source: In the ``stable-X`` branch, add an annotated tag to the last commit with the collection version ``X.Y.0``. Pushing this tag to the ``upstream`` repository will make Zuul publish the collection on `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_.
ja: ``stable-X`` ブランチで、コレクションバージョン ``X.Y.0`` で最後のコミットにアノテーション付きタグを追加します。このタグを ``upstream`` リポジトリーにプッシュすると、Zuul がコレクションを `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ で公開します。

source: Wait until the new version is published on the collection's `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ page. The published version will appear in a list of tarballs available to download.
ja: コレクションの `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ ページで新しいバージョンが公開されるまで待ちます。公開バージョンは、ダウンロード可能な tarball のリストに表示されます。

source: Announce the release in the pinned release issue/community pinboard of the collection and in the ``#ansible-community`` `Matrix/IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`_. Additionally, you can announce it using GitHub's Releases system.
ja: コレクションの固定されたリリースの issue/コミュニティーピンボードと ``#ansible-community`` `Matrix/IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`_ でリリースを発表します。さらに、GitHub のリリースシステムを使用して、発表することができます。

source: In the ``stable-X`` branch, update the version in ``galaxy.yml`` to the next **expected** version, for example, if you have released ``X.1.0``, the next expected version could be ``X.2.0``. Add, commit and push to the **upstream** repository.
ja: ``stable-X`` ブランチで、``galaxy.yml`` のバージョンを次の **想定** バージョンに更新します。たとえば、``X.1.0`` をリリースしている場合は、次の想定されるバージョンは ``X.2.0`` である可能性があります。**アップストリーム** リポジトリーに追加、コミット、およびプッシュします。

source: Checkout to the ``main`` branch.
ja: ``main`` ブランチにチェックアウトします。

source: In the ``main`` branch:
ja: ``main`` ブランチで以下を行います。

source: If more minor versions are released before the next major version, update the version in ``galaxy.yml`` to ``X.(Y+1).0`` as well. Create a dedicated pull request and merge.
ja: 次のメジャーバージョンの前にさらにマイナーバージョンがリリースされる場合は、``galaxy.yml`` のバージョンを ``X.(Y+1).0`` にも更新します。専用のプルリクエストを作成してマージします。

source: If the next version will be a new major version, create a pull request where you update the version in ``galaxy.yml`` to ``(X+1).0.0``. Note that the sanity tests will most likely fail since there will be deprecations with removal scheduled for ``(X+1).0.0``, which are flagged by the tests.
ja: 次のバージョンが新しいメジャーバージョンになる場合は、``galaxy.yml`` のバージョンを ``(X+1).0.0`` に更新するプルリクエストを作成します。テストによってフラグが付けられている ``(X+1).0.0`` の削除が予定されている非推奨事項があるため、健全性テストは失敗する可能性が高いことに注意してください。

source: For every such deprecation, decide:
ja: このようなすべての非推奨について、以下を決定します。

source: Whether to remove them now. For example you remove the complete ``modules/plugins`` or you remove redirects.
ja: 今すぐこれらを削除するかどうか。たとえば、完全な ``modules/plugins`` を削除するか、リダイレクトを削除するか。

source: Whether to add ignore entries to the corresponding ``tests/sanity/ignore-*.txt`` file and create issues, for example for removed features in ``modules/plugins``.
ja: ignore エントリーを対応する ``tests/sanity/ignore-*.txt`` ファイルに追加し、``modules/plugins`` で削除された機能などの issue を作成するかどうか。

source: Once the CI tests pass, merge the pull request. Make sure that this pull request is merged not too much later after the release for ``version_added`` sanity tests not to expect the wrong version for the new feature pull request.
ja: CI テストに合格したら、プルリクエストをマージします。このプルリクエストは、新機能のプルリクエストに対して間違ったバージョンを期待しないように、``version_added`` サニティーテスト用のリリース後あまり時間が経たないうちにマージされることを確認してください。

source: It makes sense to already do some removals in the days before the release. These removals must happen in the main branch and must not be backported.
ja: リリース前の数日間にすでにいくつかの削除を行うことは理にかなっています。これらの削除はメインブランチで行われる必要があり、バックポートされてはなりません。

source: Releasing patch versions
ja: パッチバージョンのリリース

source: The new version is assumed to be ``X.Y.Z``, and the previous patch version is assumed to be ``X.Y.z`` with ``z < Z``. ``z`` is frequently``0`` snce patch releases are uncommon.
ja: 新しいバージョンは ``X.Y.Z`` で、以前のパッチバージョンは ``z < Z`` のある ``X.Y.z`` であることを前提としています。パッチリリースが一般的ではいことから、``z`` は、多くの場合 ``0`` です。

source: Releasing when more minor versions are expected
ja: 追加のマイナーバージョンが予想される場合のリリース

source: Checkout the ``X.Y.z`` tag.
ja: ``X.Y.z`` タグをチェックアウトします。

source: Update ``galaxy.yml`` so that the version is ``X.Y.Z``. Add and commit.
ja: バージョンが ``X.Y.Z`` になるように ``galaxy.yml`` を更新します。追加してコミットします。

source: Cherry-pick all changes from ``stable-X`` that were added after ``X.Y.z`` and should go into ``X.Y.Z``.
ja: ``X.Y.z`` の後に追加され、``X.Y.Z`` に移動する必要がある ``stable-X`` からの変更をすべて入念に選びます。

source: Add a changelog fragment ``changelogs/fragments/X.Y.Z.yml`` with content:
ja: 以下の内容を含む changelog フラグメント ``changelogs/fragments/X.Y.Z.yml`` を追加します。

source: Add to git and commit.
ja: git および commit に追加します。

source: Generate the changelogs.
ja: changelog を生成します。

source: Verify that ``CHANGELOG.rst`` looks as expected.
ja: ``CHANGELOG.rst`` が想定どおりに表示されることを確認します。

source: Add and commit changes to ``CHANGELOG.rst`` and ``changelogs/changelog.yaml``, and potentially deleted/archived fragments.
ja: ``CHANGELOG.rst`` および ``changelogs/changelog.yaml``、そして削除/アーカイブされた可能性のあるフラグメントに、変更を追加およびコミットします。

source: **Publishing the collection**
ja: **コレクションの公開**

source: Add an annotated tag to the last commit with the collection version ``X.Y.Z``. Pushing this tag to the ``upstream`` repository will make Zuul publish the collection on `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_.
ja: コレクションバージョン ``X.Y.Z`` で、最後のコミットにアノテーション付きタグを追加します。このタグを ``upstream`` リポジトリーにプッシュすると、Zuul がコレクションを `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ で公開します。

source: Add a GitHub release for the new tag. The title should be the version and content, such as - ``See https://github.com/ansible-collections/community.xxx/blob/stable-X/CHANGELOG.rst for all changes``.
ja: 新規タグの GitHub リリースを追加します。タイトルは、バージョンおよびコンテンツになります (たとえば、``すべての変更については https://github.com/ansible-collections/community.xxx/blob/stable-X/CHANGELOG.rst を参照してください``)。

source: The data for this release is only contained in a tag, and not in a branch, in particular not in ``stable-X``. This is deliberate, since the next minor release ``X.(Y+1).0`` already contains the changes for ``X.Y.Z`` as well, since these were cherry-picked from ``stable-X``.
ja: このリリースのデータはタグにのみ含まれ、ブランチには含まれません (特に ``stable-X`` には含まれません)。次のマイナーリリース ``X.(Y+1).0`` には ``X.Y.Z`` の変更もすでに含まれているため (これらは ``stable-X`` から入念に選ばれているため)、これは意図的なものになります。

source: Announce the release in the pinned release issue/community pinboard of the collection and in the ``#ansible-community`` `Matrix/IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`.
ja: コレクションの固定されたリリースの issue/コミュニティーピンボードと ``#ansible-community`` `Matrix/IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>` でリリースを発表します。

source: Releasing when no more minor versions are expected
ja: さらなるマイナーバージョンがないことが予想される場合のリリース

source: In the ``stable-X`` branch, make sure that ``galaxy.yml`` contains the correct version number ``X.Y.Z``. If not, update it!
ja: ``stable-X`` ブランチで、``galaxy.yml`` に正しいバージョン番号 ``X.Y.Z`` が含まれていることを確認します。含まれていない場合は、更新します。

source: In the ``stable-X`` branch, add a changelog fragment ``changelogs/fragments/X.Y.Z.yml`` with content:
ja: ``stable-X`` ブランチに、コンテンツを含む changelog フラグメント ``changelogs/fragments/X.Y.Z.yml`` を追加します。

source: Generate the changelogs in the ``stable-X`` branch.
ja: ``stable-X`` ブランチに changelog を生成します。

source: In the ``stable-X`` branch, add an annotated tag to the last commit with the collection version ``X.Y.Z``. Pushing this tag to the ``upstream`` repository will make Zuul publish the collection on `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_.
ja: ``stable-X`` ブランチで、コレクションバージョン ``X.Y.Z`` で最後のコミットにアノテーション付きタグを追加します。このタグを ``upstream`` リポジトリーにプッシュすると、Zuul がコレクションを `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ で公開します。

source: Add a GitHub release for the new tag. Title should be the version and content, such as: ``See https://github.com/ansible-collections/community.xxx/blob/stable-X/CHANGELOG.rst for all changes``.
ja: 新規タグの GitHub リリースを追加します。タイトルは、バージョンおよびコンテンツになります (たとえば、``すべての変更については https://github.com/ansible-collections/community.xxx/blob/stable-X/CHANGELOG.rst を参照してください``)。

source: Announce the release in the pinned issue/community pinboard of the collection and in the ``#ansible-community`` `Matrix/IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`_.
ja: コレクションの固定されたリリースの issue/コミュニティーピンボードと ``#ansible-community`` `Matrix/IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`_ でリリースを発表します。

source: Releasing collections without release branches
ja: リリースブランチを使用しないコレクションのリリース

source: Since no release branches are used, this section does not distinguish between releasing a major, minor, or patch version.
ja: リリースブランチを使用しないため、本セクションでは、メジャー、マイナー、またはパッチバージョンのリリースを区別しません。

source: Examine the collection to determine if there are merged changes to release.
ja: コレクションを調べて、リリースする変更がマージされているかどうかを確認します。

source: According to the changes made, choose an appropriate release version number. Keep in mind that the collections must follow the `semantic versioning <https://semver.org/>`_ rules. See :ref:`collection_versioning_and_deprecation` for details.
ja: 加えられた変更に応じて、適切なリリースバージョン番号を選択します。コレクションは `semantic versioning <https://semver.org/>`_ ルールに以下に従う必要があることに注意してください。詳細は、:ref:`collection_versioning_and_deprecation` を参照してください。

source: Announce your intention to release the collection in a corresponding pinned release issue or community pinboard of the collection and in the ``community`` :ref:`Matrix/IRC channel <communication_irc>`.
ja: コレクションの対応する固定リリース issue またはコミュニティーピンボードおよび ``community`` :ref:`Matrix/IRC channel <communication_irc>` で、コレクションをリリースする意向をアナウンスします。

source: Ensure you are in a default branch in your local fork. We use ``main`` in the following examples.
ja: ローカルフォークのデフォルトブランチにいることを確認します。以下の例では ``main`` を使用します。

source: Checkout a new release branch from the default branch:
ja: デフォルトのブランチから新しいリリースブランチをチェックアウトします。

source: Ensure the ``galaxy.yml`` contains the correct release version number.
ja: ``galaxy.yml`` に正しいリリースバージョン番号が含まれていることを確認します。

source: Generating the changelog
ja: Changelog の生成

source: If the content was recently moved from another collection (for example, migrating a module from one collection to another), ensure you have all related changelog fragments in the ``changelogs/fragments`` directory. If not, copy them previously.
ja: コンテンツが最近別のコレクションから移動された場合 (たとえば、モジュールをあるコレクションから別のコレクションに移行する場合)、関連するすべての changelog フラグメントが ``changelogs/fragments``ディレクトリーにあることを確認してください。ない場合は、事前にコピーしてください。

source: Run ``antsibull-changelog release --reload-plugins`` . This package should previously be installed with ``pip install antsibull-changelog``.
ja: ``antsibull-changelog release --reload-plugins`` を実行します。このパッケージは以前に ``pip install antsibull-changelog`` でインストールされているはずです。

source: Verify that the ``CHANGELOG.rst`` looks as expected.
ja: ``CHANGELOG.rst`` が想定どおりに表示されることを確認します。

source: Commit and push changes to the ``CHANGELOG.rst`` and ``changelogs/changelog.yaml``, and potentially deleted/archived fragments to the ``origin`` repository's ``release_branch``.
ja: ``CHANGELOG.rst`` および ``changelogs/changelog.yaml`` に変更をコミットしてプッシュします。そして削除/アーカイブされた可能性のあるフラグメントを ``origin`` リポジトリーの ``release_branch`` にコミットしてプッシュします。

source: Create a pull request in the collection repository. If CI tests pass, merge it.
ja: コレクションリポジトリーにプル要求を作成します。CI テストに合格した場合は、マージします。

source: Checkout the default branch and pull the changes:
ja: デフォルトのブランチをチェックアウトし、変更をプルします。

source: Publish the collection
ja: コレクションを公開します。

source: Add an annotated tag to the release commit with the collection version. Pushing this tag to the ``upstream`` repository will make Zuul publish the collection on `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_.
ja: コレクションバージョンで、リリースコミットにアノテーション付きタグを追加します。このタグを ``upstream`` リポジトリーにプッシュすると、Zuul がコレクションを `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ で公開します。

source: Update the version in the ``galaxy.yml`` file to the next **expected** version. Add, commit, and push to the ``upstream``'s default branch.
ja: ``galaxy.yml`` ファイルのバージョンを、次の **想定される** バージョンに更新します。``upstream`` のデフォルトブランチに追加、コミット、およびプッシュします。

source: Add a GitHub release for the new tag. Title should be the version and content ``See https://github.com/ansible-collections/community.xxx/blob/main/CHANGELOG.rst for all changes``.
ja: 新規タグの GitHub リリースを追加します。タイトルは、バージョンおよびコンテンツになります (たとえば、``すべての変更については https://github.com/ansible-collections/community.xxx/blob/main/CHANGELOG.rst を参照してください``)。

source: Announce the release through the `Bullhorn Newsletter issue <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_.
ja: `Bullhorn ニュースレター issue <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ でリリースを公開します。

source: Announce the release in the pinned release issue/community pinboard of the collection mentioned in step 3 and in the ``community`` :ref:`Matrix/IRC channel <communication_irc>`.
ja: ステップ 3 で説明したコレクションの固定されたリリースの issue/コミュニティーピンボードおよび ``コミュニティー`` :ref:`Matrix/IRC channel <communication_irc>` でリリースを発表します。

source: Releasing collections
ja: コレクションのリリース

source: Collection maintainers release all supported stable versions of the collections regularly, provided that there have been enough changes merged to release.
ja: コレクションのメンテナーは、リリースする上で十分な変更がマージされている場合、サポートされているすべての安定したバージョンのコレクションを定期的にリリースします。

source: Preparing to release a collection
ja: コレクションのリリースの準備

source: The collections under the `ansible-collections organization <https://github.com/ansible-collections>`_ follow `semantic versioning <https://semver.org/>`_ when releasing. See :ref:`collection_versioning_and_deprecation` for details.
ja: `ansible-collections organization <https://github.com/ansible-collections>`_ の下にあるコレクションは、リリース時に `セマンティックバージョニング <https://semver.org/>`_ に従います。詳細は、:ref:`collection_versioning_and_deprecation` を参照してください。

source: To prepare for a release, a collection must have:
ja: リリースの準備をするには、コレクションに以下のものが必要です。

source: A publicly available policy of releasing, versioning, and deprecation. This can be, for example, written in its README or in a dedicated pinned issue.
ja: リリース、バージョン管理、および非推奨の公開されているポリシー。これは、たとえば、README または専用の固定された問題に書き込むことができます。

source: A pinned issue when its release managers inform the community about planned or completed releases. This can be combined with the release policy issue mentioned above.
ja: リリースマネージャーが、計画されたリリースまたは完了したリリースについてコミュニティーに通知するときに固定された問題。これは、上記のリリースポリシーの問題と組み合わせることができます。

source: A :ref:`changelog <collection_changelogs>`.
ja: :ref:`changelog <collection_changelogs>`.

source: Releases of the collection tagged in the collection's repository.
ja: コレクションのリポジトリーでタグ付けされたコレクションのリリース。

source: CI pipelines up and running. This can be implemented by using GitHub Actions, Azure Pipelines, Zuul.
ja: CI パイプラインが稼働しています。これは、GitHub Actions、Azure Pipelines、Zuul を使用して実装できます。

source: All CI tests running against a commit that releases the collection. If they do not pass, the collection MUST NOT be released.
ja: コレクションをリリースするコミットに対して実行されるすべての CI テスト。テストに合格しない場合は、コレクションをリリースできません。

source: See :ref:`including_collection_ansible` if you plan on adding a new collection to the Ansible package.
ja: Ansible パッケージに新しいコレクションを追加する予定がある場合は、:ref:`including_collection_ansible` を参照してください。

source: Your collection must pass ``ansible-test sanity`` tests. See :ref:`testing_collections` for details.
ja: コレクションは ``ansible-test sanity`` テストに合格する必要があります。詳細は、:ref:`testing_collections` を参照してください。

source: Collection versioning and deprecation
ja: コレクションのバージョン管理および非推奨

source: Collections MUST adhere to `semantic versioning <https://semver.org/>`_.
ja: コレクションは、`セマンティックバージョニング <https://semver.org/>`_ に準拠する必要があります。

source: To preserve backward compatibility for users, every Ansible minor version series (5.1.x, 5.2.x, and so on) will keep the major version of a collection constant. For example, if Ansible 5.0.0 includes ``community.general`` 4.0.2, then each Ansible 5.X.x release will include the latest ``community.general`` 4.y.z release available at build time. Ansible 5.x.x will **never** include a ``community.general`` 5.y.x release, even if it is available. Major collection version changes will be included in the next Ansible major release (6.0.0 in this case). Ensure that the current major release of your collection included in 6.0.0 receives at least bugfixes as long as new Ansible 6.X.X releases are produced.
ja: ユーザーの後方互換性を維持するには、すべての Ansible マイナーバージョンシリーズ (5.1.x、5.2.x など)は、コレクションのメジャーバージョンを一定に保ちます。たとえば、Ansible 5.0.0 に ``community.general`` 4.0.2 が含まれる場合は、各 Ansible 5.X.x リリースにはビルド時に利用可能な最新の ``community.general`` 4.y.z リリースが含まれます。Ansible 5.x.x には、利用可能な場合でも ``community.general`` 5.y.x リリースが含まれることは **決して** ありません。メジャーコレクションバージョンの変更は、次の Ansible メジャーリリース (この場合は 6.0.0) に含まれます。6.0.0 に含まれるコレクションの現在のメジャーリリースでは、新しい Ansible 6.X.X リリースが作成される限りは、少なくともバグ修正を受け取るようにしてください。

source: Since new minor releases are included, you can include new features, modules and plugins. You must make sure that you do not break backwards compatibility. See `semantic versioning <https://semver.org/>`_. for more details. This means in particular:
ja: 新しいマイナーリリースが含まれるため、新機能、モジュール、およびプラグインを含めることができます。後方互換性を壊さないようにする必要があります。詳細は、`セマンティックバージョニング <https://semver.org/>`_ を参照してください。これは特に次のことを意味します。

source: You can fix bugs in **patch** releases but not add new features or deprecate things.
ja: **パッチ** リリースでバグを修正できますが、新機能を追加したり、非推奨にすることはできません。

source: You can add new features and deprecate things in **minor** releases, but not remove things or change behavior of existing features.
ja: **マイナー** リリースで、新しい機能を追加したり、非推奨にしたりすることはできますが、削除したり、既存の機能の動作を変更したりすることはできません。

source: You can only remove things or make breaking changes in **major** releases.
ja: **メジャー** リリースでは、削除したり、重大な変更を加えたりすることのみができます。
